Tamam, iyi!
Özel Subay Okulu
Taktik Eğitim Sahası
Şimdi daha geriye!
Geri püskürtün onları!
Anlaşıldı!
Etrafından dolaşalım mı?
Bekleyin, sizi hurda parçaları.
Koca bir delik açacağım
kıçınızda!
Hey, Marcel!
Üzerine çarpacağız!
Kurtulduk...
Ah...
Üzgünüm, Eugene.
İyi misin?
Sanırım...
Ne halt ediyorsunuz böyle?!
Çıkın oradan, hemen!
Aday Marcel, bu da neydi böyle?
11 Şubat, Yıldız Yılı 2149
Düşmanın arkasına geçmek istedim.
Yani tepeyi aşarak mı?
Feldreß'inizin karnını
düşman ateşine mi açtınız?
Bu egzersizde notunuz sıfır!
Temel eğitime geri dönün!
Emredersiniz.
Sıradaki, Aday Nouzen!
Vánagandr ile zıplamak mı?
Aklını mı kaçırdın?
Onu mahvetmeye mi çalışıyorsun?
Çarpışmayı önlemenin tek yolu
bu olduğuna karar verdim.
Birinin bacaklarını kaybetmek,
ikisini birden kaybetmekten iyidir.
Shin...
Doğru.
Çarpışmayı önlediğin için
puan vereceğim.
Ama yine de tehlikeli pilotluk yaptın.
O yüzden senin de notun sıfır.
Anlaşıldı mı?
Emredersiniz.
Nouzen!
Sana teşekkür etmeyeceğim!
Etmeni de istemiyorum.
Öncelikle, kaçmana gerek yoktu.
Ben—
Gerek olmadığını söyledim.
Hadi gidiyoruz, Eugene.
Benimle gel!
Genç olmak güzel, değil mi?
Sana öyle mi görünüyor?
Çok soğuksun.
Bugünkü ne?
Tekrar benimle gelmeni istiyorum.
İzin aldım.
Eugene, Nouzen'le arana biraz mesafe koymalısın.
Neden?
O Seksen Altıların Ar-Ge ile üzerinde çalıştığı
yeni Feldreß'ı duydun mu?
O şeyler deli saçması.
Cumhuriyet'in tasarımlarına dayanıyorlar,
ve pilot güvenliği hiç düşünülmemiş!
Test pilotlarından bir düzinesinin
şimdiden öldüğü söyleniyor.
Ama hiçbiri zarar görmemişti!
Bu sadece bir söylenti.
Evet...
Ama bana kötü bir his veriyor.
Sanki...
Sanki ne?
Ölüm Meleği'nin ta kendisi.
Yolculuğa hazır mısınız çocuklar?
1 Nisan 2149, Yıldız Yılı
Ne kadar uzağa gidiyoruz?
Bu bir eğitim tatbikatı mı?
Hiçbir fikrim yok.
Ama o kamyonlarda bir şey var, değil mi?
Şu üzeri brandalı olanlar mı?
Siz buradan geçtiğinizde,
bölge hâlâ Lejyon'un kontrolündeydi.
Ama son altı aydır
bölgeyi geri aldık.
Cepheyi ilerlettik ve
bu terk edilmiş Cumhuriyet Feldreß'larını bulduk.
Aralarında üzerinde isimler yazan
bir plaka vardı.
Federasyon'da,
biri savaşta öldüğünde,
ismi Ulusal Mezarlık'taki
bir anıta kazınır.
Bu plakadaki isimlerin,
yoldaşlarınızın isimlerinin,
toplam 575 kişinin,
burada kaydedilmesine karar verdik.
Bu yüzden bunu yaptık.
Merak etme.
Plakadaki isimleri kaydettikten sonra,
Onu eski yerine geri koyduk.
Ne düşünüyorsun?
Endişen için teşekkürler.
Ama sen Özel Subay Okulu'ndan mezun oldun,
yani artık Giad Federasyonu ordusunun bir parçasısın.
Yakında da savaşa gönderileceksin.
Benim komutam altındaki Nordlicht filosunda görev yapacaksınız.
Ben 1028. Test Birimi komutanı Yarbay Grethe Wenzel.
Hepinizle çalışmaktan mutluluk duyuyorum.
Teşekkür ederim.
Hey, bizi böyle şaşırtmana gerek yoktu!
Frederica?
Bu da ne?
Bakma! Bu bir sürpriz!
Sürpriz mi?
Aynen öyle!
Bu nedir?
Bir çöpçü mü?
Bu Cumhuriyet teknolojisi.
Neden?
Fido?
Ne diyorsun Shin?
Bütün evcil hayvanlarına aynı ismi mi veriyorsun?
Hayır, bu Fido.
Seninle birlikte olan.
Onu bulduğumuzda inceledik ve çekirdek biriminin sağlam olduğunu keşfettik.
Grethe onu yeniden inşa etti.
Mekanik parçalarını değiştirdik, ama bu gerçek Fido!
Aynı görünüyor, ama artık çok daha güçlü.
Olamaz.
O da öldüğünü düşünüp başta çalışmayı reddetti.
Sadece Shinei'nin adını söylediğimde açıldı.
Buraya geldiğimizin kanıtı sensin.
Paslanıp bitene kadar görevini yerine getir.
Hala hayatta mısın?
Paslanana kadar görev yapmanı emretmiştim.
Ama neyse...
Bir kez daha birlikte eve gitmek ister misin?
Bunu görmüştüm.
Biraz endişelenmen gerekmez mi?
Aynen öyle!
Fido'yu kırmak için bundan daha fazlası gerekir.
Shinei'yi kastetmiştim!
Doğru!
Oh, o iyi olacak.
Shin, Fido'nun hareketlerini biliyor.
Gerçekten mi?
Demek gülümsemeyi biliyormuş, ha?
Peki, Frederica, neden buradasın?
Çünkü ben sizin maskotunuzum.
"Maskot"?
Bilmiyor muydunuz?
Benim gibi genç kızları bir birliğe katıp onlarla yiyip içiyor ve uyuyorlar.
Birlik, bir aile gibi oluyor
ve sevgili kızları ya da kız kardeşleri için canlarını riske atmaya hazır hale geliyorlar.
Bu bir Giad geleneği.
Bu iğrenç.
Yani...
Aynen.
1028. Test Birliği'ne katılacağım.
Bu da demek oluyor ki ben sizin zafer tanrıçanızım!
Neye gülüyorsunuz?
Bu arada, Shinei.
Sana bir sürprizim daha var.
Ernst'ten aldım.
Senin için önemli, değil mi?
Evet.
Hoş geldin.
Hoş geldin!
Burada olduğuma sevindim.
28 Temmuz 2149, Yıldız Yılı
Giad Federasyonu Batı Cephesi
Düşman filosu yaklaşıyor!
Temas için kırk beş saniye!
Daha ölmeyeceğim!
Kahretsin!
Bastırma ateşimiz nerede?
Kahrolasıca!
Beni seninle götürmene izin vermeyeceğim!
Bu lanet şeylerden kaç tane var?
Olduğunuz yerde kalın!
Kaçsanız bile sizi yakalayacaklar!
Vatanım ve silah arkadaşlarım için ölmek bir onurdur!
Hayır!
Bu yeni Reginleif...
Seksen Altıncılar...
Cumhuriyet'in canavarları!
Teğmen, yine yüksek frekanslı kılıcı kullandın, değil mi?
Evet.
O şeyi kötüye kullanmayı bırak!
Henüz yedek bir kılıcımız yok.
Üstelik, onu kullanış şeklin—
Sorun değil.
Lejyon geri çekilecek.
Ha?
Anlaşıldı.
Aferin, Shinei!
Yine buraya sızdın mı?
Tamir ekibinden yardım isteyerek benden kurtulamazsın.
Savaş alanında bizi takip etmemeni söylemiştim.
Sen sadece bir maskotsun. Bunu unutma.
Bana bunu söylemeye hakkın yok!
Bir komutan tek başına düşman topraklarına koşmamalı!
Bu kötü bir alışkanlık!
Bernholdt şikayet ediyordu.
Dinliyor musun, Shinei?
Kendine dikkat etmelisin.
Çıkaramıyorum!
Yardım et, Bernholdt!
Tamam, tamam.
Ama biraz sessiz olmalısın.
Herkes günlerce süren çatışmalardan yorgun düştü.
Evet. Özür dilerim...
Hey, Nordlicht burada ne yapıyor?
Giad Federasyonu İleri Operasyon Üssü 15 (FOB15)
Dün yardım talebi göndermiştik, değil mi?
Bir taburun başında bir Teğmen mi?
Söylenene göre tüm üst rütbeli subayları ölmüş.
Şu anda bir filonun personel seviyesinde.
Kim öldürdü acaba onları?
Kafasız iskelet,
bir Reaper tarafından ele geçirilmiş.
Ürpertici.
Kes şunu, Eugene.
Üzgünüm, diğerleriyle birlikte yemek yiyeceksin.
Buraya oturabilir miyim?
Tabii...
Eugene? Sen de mi buraya geldin?
Geçen ay geldim.
Seni tekrar görmek güzel, Shin.
Evet.
Yiyemiyorsan zorlama kendini.
Ama bu mutfak personeline karşı kaba olur.
O zaman daha çok çabala.
Dün bizi kurtardın.
Ah, özür dilerim.
O kadar çok yardım isteği vardı ki fark edemedim.
Meşgulsün, ha?
Filonun bölünmesine yetecek kadar meşgul.
İşte bu yüzden sadece ikinizsiniz.
Hey, seni hatırlıyorum!
Beni hatırladın!
Tabii ki!
Okulda Shinei'nin sınıfına düştüğünü duydum!
Zor olmuştur.
Evet. Çok soğuk biri,
ve hiç konuşmaz.
Ne düşündüğünü asla anlayamazsın.
Biliyorum! Biliyorum!
Ona bir şey söylüyorsun, kitabından bile başını kaldırmıyor,
tek kelime etmiyor!
İlgilenmediği bir şeyse,
dinlemiyor bile!
Ve tuhaf zamanlarda çılgınca şeyler yapıyor!
Aynen! Aynen!
Sanırım iyi anlaşacağız.
Arkadaş olalım!
Evet!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Şimdi!
Bu günü hatırlamak için
bir fotoğraf çeksek nasıl olur!
Olur.
Shinei!
Zafer tanrıçasının işi mi bu?
Yapabildiğim tek şey bu.
Şimdi...
Eski dostların buluşmasını bölmek istemem, ben gidiyorum!
Maskot oldu, ha?
Evet.
Artık kimse o eski geleneği sevmiyor.
Onun gibi biri bile oradaysa, onu korumalıyız.
Hepimiz yabancıyız, bu yüzden rehineye ihtiyaçları olduğunu düşünüyorlar.
Bu korkunç.
O bu yolu seçti.
Ama onun savaşacak bir nedeni yok, değil mi?
Aile, vatan, adalet, geçimini sağlamak...
O yaştaki bir çocuk için bunların hiçbir önemi yok!
Öyleyse neden savaşmak zorunda?
Haklı olabilirsin.
Kız kardeşin nasıl? İyi mi?
Evet, sanırım.
Biraz yalnız hissediyor, çünkü teyzemle kalıyor.
Teyze?
Ah, bizim ebeveynlerimiz yok.
Onun iyi bir okula gitmesini istiyorum,
bu yüzden para kazanmam gerekiyor.
Ağabey olmak zor iş.
Harika, değil mi?
Onu alamazsın.
Zaten bir küçük afacanım var.
Bir sonraki iznimde onu bir yere götüreceğim.
Hayvanat bahçesi ya da lunapark gibi.
Belki alışveriş. Küçük bir kız olduğu için kıyafetleri ya da ayakkabıları sever herhalde.
O zaman gerçekten askere gitmemeliydin, değil mi?
Savaş iyi gitmiyor.
Ve bunun değişeceğini sanmıyorum.
Evet. Birliğim dün 15 kişi kaybetti.
Komutanımız işler kötüye gittiğinde bunun normal olduğunu söyledi.
"Normal," ha?
Bu kadar ölünün "normal" olduğunu düşünmüyorum.
Ölenlerin sayısı ile yok edilen Legion sayısı hiç uyuşmuyor.
Kazanıyor gibi hissetmiyoruz doğrusu.
Generallerin bakış açısından,
muhtemelen bu sadece daha az aç demek oluyor.
Özür dilerim!
Hayır...
Peki ya sen?
Neden sen...
Yine mi? Asla vazgeçmiyorlar.
Bahse varım kızlar onlardan hoşlanmıyordur.
Tamam, sonra görüşürüz.
Güvendesin, değil mi Shinei?
Evet.
İyi.
Ama...
Üzgünüm.
Kötü haberlerim var.
Frederica, "gözlerini" kapat.
Nina...
Resim...
Nina'nın...
Lütfen...
Teşekkür ederim.
Eugene...
Bunu sen mi yaptın, Nouzen?
İyi zamanlama.
Zayiat raporunu hazırla.
Neden onu kurtarmadın?
Bunu yapabilirdin!
O çelik yığınlarıyla dövüşmekle
meşguldün, değil mi?
Siz savaş manyağı Seksen Altılar!
Kes şunu, Teğmen Marcel.
Cumhuriyet'teki o alçaklardan
bir farkın yok mu yani?
Özür dilerim.
Ve Teğmen Rantz için yaptıklarınız
için teşekkür ederim.
Hayır...
O yüzden şunu söylememe izin ver.
Eğer bize minnet borcunu ödemek için
askere yazıldıysan, gerek yok.
Sizin gibi zavallı çocukları asla
savaşmaya zorlamayız.
Hâlâ geç değil.
Ordudan ayrıl ve mutlu bir hayat yaşa.
Lejyon geliyor.
Fırsat varken müttefiklerinle buluş.
Shinei?
Durum nedir?
İyi değil.
Nordlicht'ın yeni emirleri var.
Yeni bir saldırı için
27-32 noktasında toplanın.
Sonraki emirleri bekleyin.
Anlaşıldı.
Shinei.
İyi misin?
Evet.
"Hoş geldin."